Possiveis bibliotecas em python a serem usadas: 
smtplib - uma biblioteca padrão do Python que fornece uma interface simples para enviar e-mails usando o protocolo SMTP (Simple Mail Transfer Protocol).
yagmail - uma biblioteca Python que fornece uma interface fácil de usar para enviar e-mails usando o Gmail. Ele suporta anexos de arquivos e mensagens em HTML.
email - outra biblioteca padrão do Python que pode ser usada para criar e enviar mensagens de e-mail. Ele fornece uma API mais baixo nível para trabalhar com e-mails, permitindo um maior controle sobre o processo de envio. 
Instalar bibliotecas:
    pip install --upgrade google-api-python-client google-auth-httplib2 google-auth-oauthlib
    
Email: 
Nome: Lea Lab
email: LeaPyLab@gmail.com
senha: RMRNJA@99
- links sendo usados:
    https://platform.openai.com/docs/api-reference/introduction
    https://docs.python.org/3.10/howto/argparse.html#getting-a-little-more-advanced
    https://developers.google.com/gmail/api/guides/threads?hl=pt-br
    https://console.cloud.google.com/apis/credentials/consent?authuser=5&project=pynotification&supportedpurview=project
metas
    - fazer diagrama do sistema
    - fazer documento SIEPE
    - opcao - i(arquivo.sh) e -o(arquivoSaida.txt), -z para anexar. 