Possiveis bibliotecas em python a serem usadas: 
smtplib - uma biblioteca padrão do Python que fornece uma interface simples para enviar e-mails usando o protocolo SMTP (Simple Mail Transfer Protocol).
yagmail - uma biblioteca Python que fornece uma interface fácil de usar para enviar e-mails usando o Gmail. Ele suporta anexos de arquivos e mensagens em HTML.
email - outra biblioteca padrão do Python que pode ser usada para criar e enviar mensagens de e-mail. Ele fornece uma API mais baixo nível para trabalhar com e-mails, permitindo um maior controle sobre o processo de envio. 

Email: 
Nome: Lea Lab
email: LeaPyLab@gmail.com
senha: RMRNJA@99


